Repository: ruby-alone/alone
Catalog: alone/lib/locale/*/alone.po
Languages: ja_jp

# al
source: Size is too large.
ja_jp: サイズが大きすぎます。

# al
source: %s is required.
ja_jp: %sを入力してください。

# al
source: %1$s must be entered within %2$d characters.
ja_jp: %1$sは、最大%2$d文字で入力してください。

# al
source: %1$s must be at least %2$d characters long.
ja_jp: %1$sは、最低%2$d文字入力してください。

# al
source: Please enter %s correctly.
ja_jp: %sを正しく入力してください。

# al
source: Please select %s.
ja_jp: %sを選んでください。

# al
source: The input for %s is not a valid value.
ja_jp: %sの入力が、規定値以外です。

# al
source: Please select a maximum of %2$d for %1$s.
ja_jp: %1$sは、最大%2$d個選んでください。

# al
source: Please select a minimum of %2$d for %1$s.
ja_jp: %1$sは、最低%2$d個選んでください。

# al
source: Please enter %s as an integer.
ja_jp: %sは整数で入力してください。

# al
source: %1$s must be %2$d or less.
ja_jp: %1$sは、%2$d以下を入力してください。

# al
source: %1$s must be %2$d or more.
ja_jp: %1$sは、%2$d以上を入力してください。

# al
source: %1$s must be %2$f or less.
ja_jp: %1$sは、%2$f以下を入力してください。

# al
source: %1$s must be %2$f or more.
ja_jp: %1$sは、%2$f以上を入力してください。

# al
source: %1$s must be no more than %2$s.
ja_jp: %1$sは、最大%2$sまでで入力してください。

# al
source: %1$s must be at least %2$s.
ja_jp: %1$sは、最小%2$sまでで入力してください。

# al
source: Please specify %s.
ja_jp: %sを指定してください。

# al
source: Invalid User ID or password.
ja_jp: ユーザIDまたはパスワードが違います。
